快看  軍子  孩子們要被燒死了
真是一道美麗的風景線啊
我們正在全力噴水
可是  火勢實在太強了
要停下啊  拜託了
停下
海雲  單手過肩摔
這裡是樹道八號線第二樹林區
大火已被撲滅
孩子們平安無事
雖然孩子們脫離了火海
但依然還在前進
雖然學校那些傢伙討厭我
但我依然把他們當朋友
這不是挺好的嗎  科隆
一定要救出他們
好
原來在校外還有孩子
你…你是誰
充滿活力的孩子
(海賊王  第1176集)
(箭箭果實的威脅  軍子VS草帽一夥)
箭箭果實的威脅  軍子VS草帽一夥
你是甚麼人
個頭和我們一樣
所以你就是
讓守城衛士毫無招架之力的人類
入侵者
綁架孩子們的人就是你們吧
你說我們是人類
我們…
是神
神  你是艾尼路啊
說得好像你是天龍人一樣
廢話少說
我不管你是神還是人
反正你不能隨便傷害艾爾巴夫的孩子們
就是啊  他們都是我的朋友
你要帶他們去哪裡  快讓他們回來
慎言  小子
我們本想簡單地將人綁走
但是他們太大了  只能讓他們自己走
沿著既定的路線前往聖地
聖地  是瑪麗喬亞嗎
為甚麼去那裡
難道你真的是…
天龍人
就是那班討厭的
這和我們認識的天龍人差別也太大了
恐怕是在天龍人之上吧
之上？
對  這位是
神之騎士團的
沒錯
神之騎士團
在天龍人之上
所以被擄走的孩子會被當成奴隸是嗎
你休想
宙斯
你叫我嗎  奈美
來吧  還有我
這箭嘴怎麼回事
為甚麼跟著我
走開
別過來
這是甚麼
烏索普先生
準備好了嗎
來吧
電光鮫  TEMPO
這世界
原本應該在某一天
突然消失
快跑  奈美
對不起  奈美
是我
是你啊
但是多謝了
我不配做僕從
我去冷靜一下
等一下  宙斯
然而  部分人類發現了這個秘密
並將其告知全世界
擊中了
成功了嗎
別以為我們會害怕天龍人  混帳
烏索普先生  你真棒
太過分了烏索普  你下手不知輕重
上半身沒了  對不起
天啊
她…她復活了
雖然很可憐  但是復活又很令人嘔心
就是啊  能復活也太恐怖了
輪不到你說這話
既然如此
那我不會停手了
任何人都…
阻止不了我
甚麼  怎麼又是我
所以這個箭嘴指向的是攻擊目標嗎
交給我們吧  烏索普
竟然按照預言遭受攻擊  真是愚蠢至極
你們加油啊
放開我  可惡
倒計時已經開始
席捲世界的…
巨型戰爭即將開始
屆時  巨人族歸順何方
將對戰局帶來決定性影響
你可真能吃啊  看不出來快死了
閉嘴  你把我的肉也吃了
再多拿些肉來
你真有趣啊
喂  莉莉絲  這邊
快來
那是甚麼東西啊  雷電嗎
從沒見過這種生物
剛才的警報或許就跟這傢伙有關
雖然很想搞清楚這座設施究竟是甚麼
但我們要停止探索了
先跟大家會合
是啊
它追上來了
要被雷公偷走肚臍了
不會讓你得逞的
芬奇
雷射
激光
好強
做得好  真是可靠啊
這到底是個甚麼怪物
沒完沒了啊
席捲世界的
巨型戰爭嗎
所以你們才想拿下艾爾巴夫嗎
甚至劫持孩子作為人質
卑鄙至極
太過分了
人渣
全世界都陷入戰火  這怎麼可能
我們更不可能把孩子們交出來了
對我來說這是任務
雖然最後可能只是徒勞
這些孩子的生命對我來說與垃圾無異
我沒有人質的概念
你腦袋有毛病吧大姐
混帳
科隆
五千枚瓦
革命舞曲
正拳
加沃特
箭嘴緣
放開科隆
奈美
科隆
怎麼樣
準備好了嗎  基林漢姆
艾爾巴夫的通訊實在太差
誰說不是呢
不過  各個村莊的要地似乎都有念波裝置
奇抜校長
尖角尖角
我需要一個硬硬的尖角
這裡不錯
去吧
校長
身體…動不了
是啊  因為我讓你的身體進入了休眠狀態
這點小事  至於嗎
我只不過是問了一下艾爾巴夫的通訊手段而已
真是個大傢伙
叫電語蟲是嗎
我沒聽過
索馬茲  你對著電話蟲說兩句
聲音應該能傳遍艾爾巴夫全境
好  我知道了
不過
抱歉  等等  基林漢姆
他快倒下了
這傢伙  是本該死在歐哈拉的
前海軍中將
你連站都快站不穩了吧  還是快點解脫吧
魯賓  索柏  你們不准出來
就這樣藏好在我後面的頭髮裡
但是…
孩子們
艾爾巴夫的孩子們  就拜託你們了
一定要救下他們
沙烏路
來吧  向前倒下來吧
來了
學校嗎  圖書館嗎
該從和平的美夢中醒來了
你們
是戰士
曾經震撼世界的…
強悍…
戰士
你們要成為我們的僱傭兵
對吧  哈羅德國王
哈羅德那個混帳
竟然不聽話
巨人們為了拯救孩子們
拼盡全力四處奔走
對此  神之騎士團的索馬茲聖嗤之以鼻
這個殘暴之徒接下來的手段
將把艾爾巴夫一步步逼向更加痛苦的深淵
下集
(卑劣的人質遊戲  索馬茲的囂張威脅)
卑劣的人質遊戲  索馬茲的囂張威脅
我要成為海賊王
(卑劣的人質遊戲  索馬茲的囂張威脅)